- min vh sprawdzic wszedzie
- dodac wszedzie error state
- wesprzyj na zbiórkach ma coś robić
- filtry pomiedzy tel i laptopem jak sa widoczne to przycisk "Filtry" jest widoczny i nie dziala
- przetlumaczyc Pilne na karcie zbiórki i sortuj w pasku filtrow
- odnosnik do grupy na fb

HOME
- karuzela na najpilniejszych zbiorkach, a jak nie albo malo to uzupelnic tymi co sie czas konczy

PODSTRONA ZBIÓRKI

PARTNERZY
- podpiac backend

O NAS
- tłumaczenia
- poprawic style lekko?
- teksty + zdjecia
- odnosniki

KONTAKT
- loader
- polityka podpiac
- zmiana danych na prawdziwe - mail
- alert error jak backend nawali?

FOOTER
- polityka i regulamin podpiac

ADMIN
1. Requests
    - walidacja slugu przy akceptacji
2. Zbiórki
    2.1 Podstrona zbiórki
        - wyswietlanie zdjec,plikow dla aktualnosci
        - responsywnosc
    2.2 Create News modal
        - alerty, walidacja front + backend, zablokowanie przeslania jak nie ma jakiegos jezyka, loader
        - responsywnosc
        - obsluga plikow
        - edycja
        - tlumaczenia backend
        - testy


BACKEND
- Joi do walidacji requestów

NA KONIEC
- regulamin
- polityka - languagedetector?, formularz kontaktowy, fomularz zgloszenia + tworzenie zbiorki na jego podstawie
- index.html + html lang - tak jak na zebrane
- seo - robots + google search console + sitemap + og img
- cors, wyl x-powered-by, ratelimiter, slow-down, logi (winston? logger?), helmet, cookies http only, samesite:strict, secure, compression, morgan, proxy, ssl
