- paginacja
- confirm dialog
- komponent na brak polaczenia z backednem
- min vh sprawdzic 
- api.js
- protected route komponent

HOME
- karuzela na najpilniejszych zbiorkach

KONTAKT
<<<<<<< HEAD
- dopisek o polityce
- loader
- zmiana danych na prawdziwe - dwa telefony, mail
- alert error jak backend nawali?

REQUEST
* walidacja
* alert error bo chyba w ogole nie ma
* gatunek jako radio - szczur, świnka, inne - jakie?
* plec - samiec/samica
* wiek i płeć - pomyslec co jak dwa rozne zwierzaki? jaki typ pola?
* liczba zwierząt + kwota- ładniejsze strzalki, mniejsze pole?
* treść - większe textarea?
* kwota szacunkowa czy dokładna - radio?
* osobny komponent select - waluta
* wybór daty osobny komponent
* checkboxy osobny komponent
* labele przy checkboxach nie uppercase, blisko kwadratow
* wystylowac pole do wybierania plikow
* jakies jeszcze zgody?

LOGOWANIE
- podlaczyc api
- trasa i dzieci objete protected route komponent

BACKEND
- crony - jakie?
- statyczne obrazki

NA KONIEC
- regulamin
- polityka - languagedetector?, formularz kontaktowy, fomularz zgloszenia
- index.html + html lang - tak jak na zebrane
- seo - robots + google search console + sitemap + og img
- cron, wyl x-powered-by, ratelimiter, slow-down, logi (winston? logger?), helmet, cookies http only, samesite:strict, secure, jwt + jwt refresh, authmiddleware, compression, morgan, proxy, ssl
