- paginacja
- confirm dialog
- komponent na brak polaczenia z backednem
- min vh sprawdzic 
- TLUMACZENIA KAZDEJ ODPOWIEDZI Z BACKENDU

HOME
- karuzela na najpilniejszych zbiorkach

KONTAKT
- dopisek o polityce
- loader
- zmiana danych na prawdziwe - dwa telefony, mail
- alert error jak backend nawali?

REQUEST
* walidacja
* alert error bo chyba w ogole nie ma
* liczba zwierząt + kwota - ładniejsze strzalki, mniejsze pole?
* treść - większe textarea?
* wybór daty osobny komponent
* wystylowac pole do wybierania plikow
* polityka jako link
* BIC/SWIFT + adres

BACKEND
- crony - jakie?: 1. usuwanie request i związanych plików po zakończeniu zbiórki, 2. usuwanie zbiórki po X latach
- statyczne obrazki
- Joi do walidacji requestów
- obsłużyc kilka języków na zbiórkach - jak tabele? czy zapisywać kraj w zależności od języka? co z wartością kluczy w request, backend chyba musi wiedzieć w jakim jezku jest wypelniony formularz zeby potem adminowi wyswietlalo sie odpowiednio

NA KONIEC
- regulamin
- polityka - languagedetector?, formularz kontaktowy, fomularz zgloszenia
- index.html + html lang - tak jak na zebrane
- seo - robots + google search console + sitemap + og img
- cron, wyl x-powered-by, ratelimiter, slow-down, logi (winston? logger?), helmet, cookies http only, samesite:strict, secure, compression, morgan, proxy, ssl
