- paginacja
- min vh sprawdzic 
- dodac wszedzie error state

HOME
- karuzela na najpilniejszych zbiorkach

KONTAKT
- loader
- polityka podpiac
- zmiana danych na prawdziwe - mail
- alert error jak backend nawali?

FOOTER
- polityka i regulamin podpiac

ADMIN
1. Requests
    - wydzielic modal ze szczegolami do komponentu osobnego
    - nie zamykac modala po kliknieciu poza niego,
    - po zatwierdzeniu request brak mozlwiosci zmiany statusu u admina (mozwliowsc edycji tylko zbiorki)
    - walidacja na froncie poprawic dokladnie
    - wywalic style inline do scss
    - zdjecia dodane przed admina powinny rodzielic sie na documents i photos w zaleznosci w ktorym miejscu je dodal (documents moga byc jako jpg itp)
    - oryginalna nazwa pliku powinna sie zapisac


BACKEND
- Joi do walidacji requestów

NA KONIEC
- regulamin
- polityka - languagedetector?, formularz kontaktowy, fomularz zgloszenia + tworzenie zbiorki na jego podstawie
- index.html + html lang - tak jak na zebrane
- seo - robots + google search console + sitemap + og img
- cors, wyl x-powered-by, ratelimiter, slow-down, logi (winston? logger?), helmet, cookies http only, samesite:strict, secure, compression, morgan, proxy, ssl
