- paginacja
- confirm dialog
- komponent na brak polaczenia z backednem
- min vh sprawdzic 
- api.js
- protected route komponent

HOME
- paginacja na zbiorkach

KONTAKT
* dopisek o polityce
* loader
* alert error jak backend nawali?

REQUEST
* walidacja
* alert error bo chyba w ogole nie ma
* gatunek jako radio - szczur, świnka, inne - jakie?
* plec - samiec/samica
* wiek i płeć - pomyslec co jak dwa rozne zwierzaki? jaki typ pola?
* liczba zwierząt + kwota- ładniejsze strzalki, mniejsze pole?
* treść - większe textarea?
* kwota szacunkowa czy dokładna - radio?
* osobny komponent select - waluta
* wybór daty osobny komponent
* checkboxy osobny komponent
* labele przy checkboxach nie uppercase, blisko kwadratow
* wystylowac pole do wybierania plikow
* jakies jeszcze zgody?

LOGOWANIE
- loader
- podlaczyc api
- trasa i dzieci objete protected route komponent

NA KONIEC
- regulamin
- polityka - languagedetector?, formularz kontaktowy
- index.html + html lang - tak jak na zebrane
- seo - robots + google search console + sitemap + og img