- partnerzy - wysrodkowac brak wynikow, poprawic min height
- podstrony platnosci - poprawic style, dodac tlumaczenia, min height
- wesprzyj na zbiórkach ma coś robić

PODSTRONA ZBIÓRKI
- wplacanie
- udostepnij ma cos robic

O NAS
- teksty poprawic jak wysle

KONTAKT
- zmiana danych na prawdziwe - mail
- loader + alert po podlaczeniu skrzynki

PARTNERZY
- teksty poprawic jak wysle

ADMIN
- ujednolicic filtry - albo wszedzie schowane na mobile albo widoczne, bo jest roznie
1. DAROWIZNY
    - csv
2. PARTNERZY
    - zweryfikowac walidacje - ma byc zgodna z backendem

NA KONIEC
- index.html + html lang - tak jak na zebrane
- seo - robots + google search console + sitemap + og img
- cors, wyl x-powered-by, ratelimiter, slow-down, logi (winston? logger?), helmet, cookies http only, samesite:strict, secure, compression, morgan, proxy,
