- min vh sprawdzic wszedzie
- dodac wszedzie error state
- wesprzyj na zbiórkach ma coś robić
- filtry pomiedzy tel i laptopem jak sa widoczne to przycisk "Filtry" jest widoczny i nie dziala

PODSTRONA ZBIÓRKI
- wplacanie
- udostepnij ma cos robic

O NAS
- teksty poprawic jak wysle

KONTAKT
- loader
- zmiana danych na prawdziwe - mail
- alert error jak backend nawali?

PARTNERZY
- teksty poprawic jak wysle

ADMIN
- ujednolicic filtry - albo wszedzie schowane na mobile albo widoczne, bo jest roznie

BACKEND
- Joi do walidacji requestów

NA KONIEC
- polityka i regulamin - jak bedzie lista darowizn u admina to dopisac?
- index.html + html lang - tak jak na zebrane
- seo - robots + google search console + sitemap + og img
- cors, wyl x-powered-by, ratelimiter, slow-down, logi (winston? logger?), helmet, cookies http only, samesite:strict, secure, compression, morgan, proxy, ssl
