- min vh sprawdzic wszedzie
- dodac wszedzie error state
- wesprzyj na zbiórkach ma coś robić
- filtry pomiedzy tel i laptopem jak sa widoczne to przycisk "Filtry" jest widoczny i nie dziala
- tlumaczenie dla slowa "Sortuj"

HOME
- karuzela na najpilniejszych zbiorkach, a jak nie albo malo to uzupelnic tymi co sie czas konczy

PODSTRONA ZBIÓRKI

KONTAKT
- loader
- polityka podpiac
- zmiana danych na prawdziwe - mail
- alert error jak backend nawali?

FOOTER
- polityka i regulamin podpiac

ADMIN
1. Requests
    - przekierowanie na zbiorke
    - akecptacja requesta z kwota startowa nie ustawia jej w bazie
    - walidacja slugu przy akceptacji
2. Zbiórki
    2.1 Podstrona zbiórki
        - edycja, zmiana statusow, danych
        - tworzenie aktualnosci
        - error state, loader, alert, button
        - wszystkie dane wyswietlic + uwzglednic wybrany jezyk
        - walidacja danych przy edycji (front+backend) oraz na dodawaniu zbiorki (front+backend), pamietac o walidacji slugu

        - zapisz zmiany ma zapisac zmiany

BACKEND
- Joi do walidacji requestów

NA KONIEC
- regulamin
- polityka - languagedetector?, formularz kontaktowy, fomularz zgloszenia + tworzenie zbiorki na jego podstawie
- index.html + html lang - tak jak na zebrane
- seo - robots + google search console + sitemap + og img
- cors, wyl x-powered-by, ratelimiter, slow-down, logi (winston? logger?), helmet, cookies http only, samesite:strict, secure, compression, morgan, proxy, ssl
