- paginacja
- sortowanie, filtry + wyszukiwarka - uzyc kompoenntu checkbox
- confirm dialog
- komponent na brak polaczenia z backednem
- min vh sprawdzic 
- TLUMACZENIA KAZDEJ ODPOWIEDZI Z BACKENDU

HOME
- karuzela na najpilniejszych zbiorkach

KONTAKT
- loader
- polityka podpiac
- zmiana danych na prawdziwe - mail
- alert error jak backend nawali?

FOOTER
- polityka i regulamin podpiac

ADMIN
1. Requests
    - wyswietlanie szczegolow + zmiana statusu
    - tlumaczenia
    - przycisk do odswiezania

BACKEND
- crony - jakie?: 1. usuwanie request i związanych plików po zakończeniu zbiórki lub po odrzuceniu (1 mies po)
- Joi do walidacji requestów

NA KONIEC
- regulamin
- polityka - languagedetector?, formularz kontaktowy, fomularz zgloszenia
- index.html + html lang - tak jak na zebrane
- seo - robots + google search console + sitemap + og img
- cors, wyl x-powered-by, ratelimiter, slow-down, logi (winston? logger?), helmet, cookies http only, samesite:strict, secure, compression, morgan, proxy, ssl
