- paginacja
- min vh sprawdzic wszedzie
- dodac wszedzie error state
- wesprzyj na zbiórkach ma coś robić
- filtry pomiedzy tel i laptopem jak sa widoczne to przycisk "Filtry" jest widoczny i nie dziala

HOME
- karuzela na najpilniejszych zbiorkach, a jak nie ma to zwykłe

AKTYWNE ZBIÓRKI
- paginacja
- tłumaczenia
- najpilniejsze na początku, potem reszta

KONTAKT
- loader
- polityka podpiac
- zmiana danych na prawdziwe - mail
- alert error jak backend nawali?

FOOTER
- polityka i regulamin podpiac

ADMIN
1. Requests
    - przekierowanie na zbiorke
2. Zbiórki
    - edycja, zmiana statusow, danych z komponentu createprojectmodal jakos
    - loader, error state, alert, button
    - w zaleznosci od jezyka, taki wyswietlac skrot zbiorki
    - podpiac backend
    - tlumaczenia
    - zweryfikowac czy sa wszystkie dane + na modalu
    - sortowanie po tym ile zebrano juz

BACKEND
- Joi do walidacji requestów

NA KONIEC
- regulamin
- polityka - languagedetector?, formularz kontaktowy, fomularz zgloszenia + tworzenie zbiorki na jego podstawie
- index.html + html lang - tak jak na zebrane
- seo - robots + google search console + sitemap + og img
- cors, wyl x-powered-by, ratelimiter, slow-down, logi (winston? logger?), helmet, cookies http only, samesite:strict, secure, compression, morgan, proxy, ssl
